(This drama is a work of fiction.)
(Ce drame est une œuvre de fiction.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Tous les personnages, organisations, et les événements de ce drame sont fictifs.)
(This drama complied with production guidelines...)
(Ce drame s'est conformé avec les directives de production...)
(for filming child actors and animals.)
(pour filmer des enfants acteurs et des animaux.)
I know what you're thinking.
Je sais à quoi tu penses.
In your imagination,
Dans votre imagination,
I've already died at your hands...
Je suis déjà mort entre tes mains...
countless times.
d'innombrables fois.
Imagination?
Imagination?
You dying at my hands is reality.
Mourir entre mes mains est la réalité.
It's only a matter of time.
Ce n'est qu'une question de temps.
Is that so?
Est-ce ainsi?
You've run away.
Vous vous êtes enfui.
Hiding in there like that, hoping you'll be forgotten...
Caché là-dedans comme ça, en espérant qu'on vous oublie...
like an idiot,
comme un idiot,
living on edge.
vivre à bout de souffle.
Okay.
D'accord.
I guess that's how it might look.
Je suppose que c'est à ça que ça pourrait ressembler.
I'm not that smart,
Je ne suis pas si intelligent,
so I hadn't thought that far ahead.
donc je n'avais pas pensé aussi loin.
Cut the bullshit.
Arrêtez les conneries.
As long as I'm alive, that'll never happen.
Tant que je suis en vie, cela n'arrivera jamais.
But here's the thing.
Mais voici le problème.
In this world,
Dans ce monde,
nothing is ever as certain as you make it sound.
rien n'est jamais aussi sûr comme vous le dites.
Even you...
Même toi...
could change.
pourrait changer.
So don't be so quick to...
Alors ne soyez pas si prompt à...
You mean a girl like me couldn't possibly do anything?
Tu veux dire une fille comme moi tu ne pouvais rien faire ?
You're just messing around with me...
Vous ne faites que plaisanter avec moi...
thinking I'll just ramble on until I wear myself out and drop.
je pense que je vais juste divaguer jusqu'à ce que je m'épuise et que je tombe.
Right?
Droite?
Are you insane?
Êtes-vous fou?
Is it finally sinking in?
Est-ce que ça finit par s'enfoncer ?
Over just this?
Juste pour ça ?
I promise you.
Je vous promets.
You will die at my hands...
Tu mourras entre mes mains...
no matter what. I swear it.
quoi qu'il arrive. Je le jure.
(Chase)
(Poursuite)
(CEO Ryu Jun Ho)
(PDG Ryu Jun Ho)
Here's the guest list for next month's groundbreaking ceremony.
Voici la liste des invités pour la cérémonie d'inauguration des travaux du mois prochain.
We're planning to send invitations to carefully selected allies.
Nous prévoyons d'envoyer des invitations à des alliés soigneusement sélectionnés.
What should we do about the vice chairman?
Que devrions-nous faire à propos du vice-président ?
He called in the head of legal yesterday and seems to have given some order.
Il a appelé le responsable juridique hier et semble avoir donné de l'ordre.
He keeps digging around into your affairs.
Il continue de fouiller dans vos affaires.
I heard he even ordered a major expansion of the legal team...
J'ai entendu dire qu'il avait même commandé une expansion majeure de l'équipe juridique...
He's a diligent man, that's why.
C'est un homme appliqué, c'est pourquoi.
What should we do about the invitations?
Que devons-nous faire concernant les invitations ?
Proceed as planned.
Procédez comme prévu.
He's still the vice chairman at headquarters, after all.
Il est toujours vice-président au siège, après tout.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
And...
Et...
could you find out where the vice chairman is right now?
pourrais-tu découvrir où est le vice-président en ce moment ?
We'll meet when the time comes anyway.
De toute façon, nous nous reverrons le moment venu.
So what kind of rude stunt is this?
Alors, de quel genre de coup grossier s'agit-il ?
My apologies.
Mes excuses.
As for the person you were supposed to meet today,
Quant à la personne vous deviez vous rencontrer aujourd'hui,
I asked for their understanding.
J'ai demandé leur compréhension.
It seems you and I...
Il semble que toi et moi...
are having a communication problem, Vice Chairman.
vous avez un problème de communication, Vice-président.
Between me and you,
Entre moi et toi,
what communication is needed?
quelle communication est nécessaire ?
When Mono Architecture was founded,
Lorsque Mono Architecture a été fondée,
it was agreed that if the target revenue was reached within three years,
il a été convenu que si le revenu cible a été atteint en trois ans,
the shares owned by the company...
les actions détenues par la société...
would be transferred to Mono Architecture.
serait transféré à Mono Architecture.
And the terms of the transfer would be decided by mutual agreement.
Et les modalités du transfert serait décidé d’un commun accord.
That's stated quite clearly in the company's articles of association.
C'est dit très clairement dans les statuts de la société.
As of last March,
Depuis mars dernier,
we met the target revenue.
nous avons atteint l'objectif de chiffre d'affaires.
Please honor the agreement.
Veuillez honorer l'accord.
With the chairman dead,
Le président étant mort,
this is what you bring up?
c'est ce que tu évoques ?
Vice Chairman.
Vice-président.
It may not seem like much to you,
Cela ne vous semble peut-être pas grand-chose,
but our company is in a state of emergency.
mais notre entreprise est en état d’urgence.
The founder was found reduced to ashes overnight...
Le fondateur a été retrouvé réduit en cendres du jour au lendemain...
burned completely black...
brûlé complètement noir...
beyond recognition.
au-delà de la reconnaissance.
And yet,
Et pourtant,
the police are still...
la police est toujours...
investigating the cause of his death.
enquêter sur la cause de sa mort.
So I have no choice...
Je n'ai donc pas le choix...
but to prepare for the possibility...
mais pour se préparer à cette possibilité...
that it wasn't a simple accident.
que ce n'était pas un simple accident.
Because we live in a world where common sense doesn't apply...
Parce que nous vivons dans un monde où le bon sens ne s'applique pas...
like right now.
comme en ce moment.
Vice Chairman.
Vice-président.
You don't need to take my words so personally,
Tu n'as pas besoin prendre mes paroles si personnellement,
because it's not just me.
parce que ce n'est pas seulement moi.
It's the company's official position.
C'est la position officielle de l'entreprise.
I understand you've been poking around...
Je comprends que vous avez fouillé autour...
and looking into my background.
et en examinant mes antécédents.
Let's stop wasting...
Arrêtons de gaspiller...
each other's time.
le temps de chacun.
Are you giving me orders?
Est-ce que tu me donnes des ordres ?
You may be...
Vous êtes peut-être...
my senior in this industry, Vice Chairman,
mon aîné dans cette industrie, vice-président,
but I'm out of patience now.
mais je n'ai plus patience maintenant.
From here on out,
À partir de maintenant,
even I don't know what I might do.
même moi, je ne sais pas ce que je pourrais faire.
So you too,
Alors vous aussi,
on your own,
seul,
should think before you act.
il faut réfléchir avant d'agir.
You little punk!
Espèce de petit voyou !
Well then,
Eh bien,
I'll consider this a productive conversation,
je vais réfléchir à ça une conversation productive,
and take my leave.
et je prends congé.
Have you ever really felt anxious?
Vous êtes-vous déjà senti vraiment anxieux ?
The kind where everything collapses in an instant,
Le genre où tout s'effondre en un instant,
and you're terrified...
et tu es terrifié...
someone might do that to your life.
quelqu'un pourrait faire ça dans votre vie.
Sometimes,
Parfois,
I want to let go of everything.
Je veux tout lâcher.
I'm just too exhausted.
Je suis juste trop épuisé.
It's too hard.
C'est trop dur.
I shouldn't have gone.
Je n'aurais pas dû y aller.
That day,
Ce jour-là,
I went somewhere I never should have.
Je suis allé quelque part que je n'aurais jamais dû.
Do you see that?
Vous voyez ça ?
Yeah.
Ouais.
That's where we went.
C'est là que nous sommes allés.
I see.
Je vois.
He's here.
Il est là.
Myo Jin, let's go.
Myo Jin, allons-y.
Ryu Jun Ho.
Ryu Jun Ho.
I missed you.
Tu m'as manqué.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Tell me.
Dites-moi.
What's with these furnitures?
C'est quoi ces meubles ?
They're not what I asked you to order.
Ce n'est pas ce que je vous ai demandé de commander.
Why?
Pourquoi?
They're almost exactly what you described,
Ils correspondent presque exactement à ce que vous avez décrit,
just more expensive.
juste plus cher.
What happened...
Que s'est-il passé...
to everything I said?
à tout ce que j'ai dit ?
I told you, I picked better pieces.
Je te l'ai dit, j'ai choisi de meilleurs morceaux.
You don't like it?
Vous n'aimez pas ça ?
It's not that I don't like it. It's wrong.
Ce n'est pas que je n'aime pas ça. C'est faux.
I told the contractor every detail myself...
J'ai dit à l'entrepreneur chaque détail moi-même...
and even wrote it all down,
et j'ai même tout écrit,
and you overturned every bit of it.
et vous avez tout renversé.
Are you getting mad at me right now?
Est-ce que tu es en colère contre moi en ce moment ?
If you hate it that much,
Si vous détestez ça à ce point,
throw them all out.
jetez-les tous.
Tear it all apart and fill it with what you want.
Déchirez tout et remplissez-le avec ce que vous voulez.
Problem solved.
Problème résolu.
Architecture isn't just the exterior.
L'architecture n'est pas seulement l'extérieur.
The interior is part of the architecture too.
L'intérieur fait partie de l'architecture aussi.
This may be a vacation house for you and me,
C'est peut-être une maison de vacances pour toi et moi,
but...
mais...
it's still one of my works in Korea.
c'est toujours une de mes œuvres en Corée.
That's right.
C'est exact.
This is a space just for the two of us.
C'est un espace rien que pour nous deux.
I love it just the way it is.
Je l'aime tel qu'il est.
If I'm happy with it, shouldn't you be too?
Si j'en suis content, tu ne devrais pas l'être aussi ?
Please, can you stop playing the perfectionist...
S'il te plaît, peux-tu arrêter jouer au perfectionniste...
for once?
pour une fois ?
Please.
S'il te plaît.
You greedy young man.
Espèce de jeune homme avare.
Say hi.
Dis bonjour.
That's my friend, Myo Jin.
C'est mon ami, Myo Jin.
You know who he is, right?
Vous savez qui il est, n'est-ce pas ?
You have a house like this in every country?
Tu as une maison comme celle-ci dans tous les pays ?
The others were all built to be sold,
Les autres ont tous été construits pour être vendus,
but not this one.
mais pas celui-ci.
I heard who designed this place, so I said I wanted it.
J'ai entendu dire qui a conçu cet endroit, alors j'ai dit que je le voulais.
The design?
La conception ?
Half of it was done by someone else.
La moitié a été réalisée par quelqu'un d'autre.
Are we really doing this again?
Est-ce qu'on recommence vraiment ?
Cheers.
Acclamations.
But your father is really impressive.
Mais ton père est vraiment impressionnant.
I can't even imagine...
Je ne peux même pas imaginer...
how huge his business must be.
à quel point son entreprise doit être énorme.
Myo Jin is so curious about my dad.
Myo Jin est tellement curieux à propos de mon père.
She talks about him to me all the time.
Elle me parle de lui tout le temps.
But...
Mais...
the two of you...
vous deux...
are so alike.
se ressemblent tellement.
In what way?
De quelle manière ?
The way you two admire my dad.
La façon dont vous admirez mon père.
You say it all the time too,
Tu le dis tout le temps aussi,
that you want to be as successful as my dad.
que tu veux être aussi réussi que mon père.
Myo Jin says it every chance she gets too,
Myo Jin le dit aussi chaque fois qu'elle en a l'occasion,
that she wants to meet my dad.
qu'elle veut rencontrer mon père.
Really?
Vraiment?
Was I like that?
Étais-je comme ça ?
Yeah.
Ouais.
He said he'd be coming to Korea before long anyway,
Il a dit qu'il viendrait en Corée d'ici peu de toute façon,
so I guess you'll get your chance then.
donc je suppose que tu auras alors ta chance.
The three of us should meet him together.
Nous devrions le rencontrer tous les trois.
Is he planning to come?
Est-ce qu'il compte venir ?
I don't know. Maybe he just says that.
Je ne sais pas. Peut-être qu'il dit juste ça.
Cheers.
Acclamations.
I'm just going to run to the bath...
Je vais juste courir au bain...
Ms. Ham.
Mme Ham.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought you were Hee Su.
Je pensais que tu étais Hee Su.
It's okay.
C'est bon.
It was my fault.
C'était de ma faute.
I shouldn't have borrowed Hee Su's clothes.
je n'aurais pas dû emprunter Les vêtements de Hee Su.
I didn't know I'd be staying until today.
Je ne savais pas que je resterais jusqu'à aujourd'hui.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm not even drunk,
Je ne suis même pas ivre,
and I still made that mistake.
et j'ai encore fait cette erreur.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Jun Ho.
Jun Ho.
Did we finish all the champagne?
Avons-nous fini tout le champagne ?
There's none left?
Il n'en reste plus ?
That looks great on you.
Cela te va à merveille.
You should've changed sooner.
Tu aurais dû changer plus tôt.
Right.
Droite.
Why are you all by yourself? Isn't that boring?
Pourquoi es-tu tout seul ? N'est-ce pas ennuyeux ?
Let's drink more.
Buvons davantage.
I'm done.
J'ai fini.
I'm going to get some air.
Je vais prendre l'air.
Why?
Pourquoi?
Are you feeling stuffy?
Vous sentez-vous étouffé ?
Should we take the yacht out to sea then?
Devons-nous alors prendre le yacht en mer ?
No. You two spend some time together.
Non, vous passez du temps ensemble.
Stop.
Arrêt.
Why?
Pourquoi?
I said stop.
J'ai dit arrête.
Why, all of a sudden?
Pourquoi, tout d'un coup ?
The air is off.
L'air est coupé.
Everything feels different.
Tout semble différent.
Are you still taking the pills?
Prenez-vous toujours les pilules ?
Why?
Pourquoi?
Are you worried?
Etes-vous inquiet ?
What are you doing? Give me that.
Que fais-tu? Donne-moi ça.
Let go of this. Are you crazy?
Lâchez ça. Êtes-vous fou?
I told you not to keep increasing the dose on your own.
Je t'ai dit de ne pas garder en augmentant la dose vous-même.
You...
Vous...
really are crazy.
sont vraiment fous.
You haven't forgotten...
Vous n'avez pas oublié...
what Dad told you, have you?
ce que papa t'a dit, n'est-ce pas ?
He's not giving you the gifts...
Il ne vous offre pas les cadeaux...
for nothing.
pour rien.
You know that, right?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Get in.
Entrez.
Excuse me?
Excusez-moi?
I said get in.
J'ai dit de monter.
Is something going on between you and Hee Su?
Est-ce qu'il se passe quelque chose entre toi et Hee Su ?
Since when have you been so close with Hee Su?
Depuis quand es-tu si proche de Hee Su ?
You probably know...
Vous le savez probablement...
that she's not easy to get close to.
qu'il n'est pas facile de l'approcher.
She's...
Elle est...
my friend.
mon ami.
Hee Su...
Salut Su...
seems to really care about you, Ms. Ham.
semble vraiment se soucier de vous, Mme Ham.
What is it...
Qu'est-ce que c'est...
that you like about Hee Su?
que tu aimes chez Hee Su ?
Please be understanding, Mr. Ryu.
Soyez compréhensif, M. Ryu.
When women haven't seen their lover in a while, they fuss a little.
Quand les femmes n'ont pas vu leur amant au bout d'un moment, ils s'agitent un peu.
Hee Su is just...
Hee Su est juste...
more soft-hearted than other women.
plus tendre que les autres femmes.
You seem to know...
Vous semblez savoir...
quite a lot about Hee Su.
beaucoup de choses sur Hee Su.
You should go back now.
Tu devrais y retourner maintenant.
I'll stay out a little longer.
Je vais rester dehors encore un peu.
Aren't you curious?
N'êtes-vous pas curieux ?
About what?
À propos de quoi?
Whether what happened earlier was really an accident.
Que ce soit ce qui s'est passé plus tôt c'était vraiment un accident.
I know you know...
Je sais que tu sais...
it wasn't, Ms. Ham.
ce n'était pas le cas, Mme Ham.
Go back.
Retourne.
I don't want to cause pointless misunderstandings.
je ne veux pas causer des malentendus inutiles.
What misunderstanding?
Quel malentendu ?
I stole Jun Ho away from Hee Su.
J'ai volé Jun Ho à Hee Su.
I was out of my mind.
J'étais fou.
I betrayed my friendship with Hee Su,
J'ai trahi mon amitié avec Hee Su,
hid it as if nothing had happened,
je l'ai caché comme si de rien n'était,
and pretended not to know anything.
et fait semblant de ne rien savoir.
Did Hee Su...
Est-ce que Hee Su...
really...
vraiment...
know nothing?
tu ne sais rien ?
Were you at the beach?
Étiez-vous à la plage ?
Yeah.
Ouais.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Well,
Eh bien,
I stayed out a bit longer than I meant to.
Je suis resté dehors un peu plus longtemps que prévu.
It looks like you had fun.
On dirait que tu t'es bien amusé.
What about Jun Ho?
Et Jun Ho ?
What?
Quoi?
Did you see Jun Ho?
Avez-vous vu Jun Ho ?
I thought he was heading toward the beach, too.
Je pensais qu'il se dirigeait vers la plage aussi.
I wouldn't know.
Je ne le saurais pas.
Isn't it funny?
N'est-ce pas drôle ?
What is?
Qu'est-ce que?
Everyone thinks...
Tout le monde pense...
they're faster than the tide.
ils sont plus rapides que la marée.
But seawater...
Mais l'eau de mer...
rushes in faster than you'd think.
se précipite plus vite que vous ne le pensez.
By the time you realize it, it'll already be too late.
Au moment où tu t'en rends compte, il sera déjà trop tard.
Before you know it,
Avant de vous en rendre compte,
you're already in over your head.
vous êtes déjà au-dessus de votre tête.
So...
Alors...
be careful.
sois prudent.
You must be tired too.
Toi aussi tu dois être fatigué.
This is yours, right, Ms. Ham?
C'est le vôtre, n'est-ce pas, Mme Ham ?
Give it to me.
Donnez-le-moi.
Hee Su was right.
Hee Su avait raison.
About what?
À propos de quoi?
She said you're a very good painter,
Elle a dit que tu étais un très bon peintre,
and that I should buy your work in advance.
et que je devrais acheter votre travail à l'avance.
Hee Su was joking.
Hee Su plaisantait.
Don't you know Hee Su never jokes like that?
Tu ne sais pas Hee Su ne plaisante jamais comme ça ?
Ms. Ham, do you paint people too?
Madame Ham, peignez-vous aussi des gens ?
If you need a portrait, please ask Hee Su.
Si vous avez besoin d'un portrait, s'il vous plaît demandez à Hee Su.
She's much better at it than I am.
Elle est bien meilleure que moi dans ce domaine.
Of course Hee Su is good too,
Bien sûr, Hee Su est bon aussi,
but...
mais...
I'm curious about your work.
Je suis curieux de connaître votre travail.
One mistake...
Une erreur...
was enough.
c'était suffisant.
I'm in so much pain I want to die, so stop playing these games.
J'ai tellement mal que je veux mourir, alors arrête de jouer à ces jeux.
- Ms. Ham. - Even this talk makes me uncomfortable.
- Mme Ham. - Même cette conversation me met mal à l'aise.
You said you're going to Seoul tomorrow morning, right?
Tu as dit que tu allais à Séoul demain matin, non ?
I'm going tomorrow too.
J'y vais demain aussi.
My office...
Mon bureau...
isn't far from Hee Su's house.
n'est pas loin de la maison de Hee Su.
- Please, stop... - Mono Architecture.
- S'il te plaît, arrête... -MonoArchitecture.
It'll come up in your GPS, so come by anytime.
Cela apparaîtra dans votre GPS, alors viens quand tu veux.
Trash.
Poubelle.
I was trash and a devil to Hee Su.
J'étais une poubelle et un diable pour Hee Su.
I ruined everything,
J'ai tout gâché,
and I stabbed Hee Su in the back.
et j'ai poignardé Hee Su dans le dos.
Do you know what it's like to be born into a pit...
Sais-tu à quoi ça ressemble naître dans une fosse...
of desert sand?
du sable du désert ?
You wash your body with sand,
Vous lavez votre corps avec du sable,
eat sand like it's food,
mange du sable comme si c'était de la nourriture,
and die with that grit grinding through you.
et meurs avec ce courage broyant à travers vous.
That's me now.
C'est moi maintenant.
Jun Ho betrayed Hee Su too.
Jun Ho a également trahi Hee Su.
He deceived her and broke her, just like I did.
Il l'a trompée et l'a brisée, tout comme je l'ai fait.
We made a choice we can never take back,
Nous avons fait un choix que nous ne pourrons jamais revenir,
and Hee Su suffered to death all alone.
et Hee Su a souffert jusqu'à la mort tout seul.
Ugly beasts named Ham Myo Jin and Ryu Jun Ho...
Des bêtes laides nommées Ham Myo Jin et Ryu Jun Ho...
killed Hee Su.
tué Hee Su.
She must have been so lonely and in so much pain.
Elle devait être si seule et avec tellement de douleur.
Even now,
Même maintenant,
I want to pay the price.
Je veux en payer le prix.
Why did you do this?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Setting aside whether it's good or bad,
Mis à part si c'est bon ou mauvais,
this is nothing more than a piece made for personal gratification.
ce n'est rien de plus que une pièce faite pour la gratification personnelle.
There isn't a single element...
Il n'y a pas un seul élément...
that fits the traditional object-based style.
qui correspond au traditionnel style basé sur les objets.
Thank you.
Merci.
You've understood my intent exactly, sir.
Vous avez exactement compris mon intention, monsieur.
This project is about building the largest museum in Asia...
Ce projet consiste à construire le plus grand musée d'Asie...
here in Korea.
ici en Corée.
Not only in scale, but in artistry, technical skill, and creativity,
Non seulement en termes d'échelle, mais aussi en termes d'art, compétence technique et créativité,
in every way,
de toutes les manières,
it will become a benchmark for Korean architecture.
ça deviendra une référence pour l'architecture coréenne.
With a design like this,
Avec un design comme celui-ci,
what exactly can you claim as your strength, Mr. Ryu?
que pouvez-vous prétendre exactement comme votre force, M. Ryu ?
Sir,
Monsieur,
when most architects begin a new project,
lorsque la plupart des architectes commencent un nouveau projet,
they start by referencing past typologies.
ils commencent par faire référence à des typologies passées.
But as an architect,
Mais en tant qu'architecte,
I reject that approach.
Je rejette cette approche.
Too much confidence can come off as arrogance.
Trop de confiance peut passer pour de l'arrogance.
Repeated reference to past cases...
Référence répétée à des cas passés...
only leads to the accumulation of imitation.
ne mène qu'à l’accumulation d’imitations.
If we cannot break free from that frame,
Si nous ne pouvons pas nous libérer de ce cadre,
Korean architecture will eventually...
L'architecture coréenne finira par...
harden into a series of similar forms.
durcir en une série de formes similaires.
You may criticize my work,
Vous pouvez critiquer mon travail,
but the more efforts and attempts like mine accumulate,
mais plus il y a d'efforts et de tentatives comme le mien s'accumule,
the more Korean architecture...
plus l'architecture est coréenne...
will break free from self-replication.
se libérera de l’auto-réplication.
That's why for this museum,
C'est pourquoi pour ce musée,
I chose "Silence for Essence" as the concept.
J'ai choisi "Silence pour Essence" comme le concept.
By thoroughly eliminating the interference...
En éliminant complètement l'interférence...
and imposed functions of conventional buildings,
et fonctions imposées des bâtiments conventionnels,
I want to focus...
Je veux me concentrer...
on faithfully holding the people, music,
sur la fidélité au peuple, la musique,
and essence of life within it.
et l'essence de la vie en son sein.
(Made in China, HGA Distribution Co., Ltd.)
(Fabriqué en Chine, HGA Distribution Co., Ltd.)
Speak clearly, you bastard.
Parle clairement, salaud.
What did I do so wrong?
Qu'ai-je fait de si mal ?
All I did was...
Tout ce que j'ai fait, c'est...
take a little nap after lunch. Is that such a crime?
faire une petite sieste après le déjeuner. Est-ce un tel crime ?
I gave my work to other guys instead.
J'ai plutôt confié mon travail à d'autres gars.
So in the end, I didn't cause any loss.
Donc au final, je n’ai causé aucune perte.
That's what I'm saying.
C'est ce que je dis.
That bastard sure talks a lot.
Ce salaud parle beaucoup, c'est sûr.
If beating up a perfectly fine site manager...
Si on bat un parfait gestionnaire de site...
isn't wrong, then what is?
ce n'est pas faux, alors qu'est-ce que c'est ?
That site manager had it in for me.
Ce responsable du site en voulait à moi.
He's always trailing behind me...
Il est toujours derrière moi...
and picking fights whenever he gets a chance.
et chercher des bagarres chaque fois qu'il en a l'occasion.
What was I supposed to do?
Qu'étais-je censé faire ?
There's a limit...
Il y a une limite...
to how much a person can take.
à combien une personne peut supporter.
Hey.
Hé.
Are you a credit card...
Êtes-vous une carte de crédit...
to have a limit?
avoir une limite ?
It's nice to meet a bastard even dumber than me.
C'est agréable de rencontrer un salaud encore plus bête que moi.
Listen to him ramble like he's something special.
Écoutez-le divaguer comme s'il était quelque chose de spécial.
Hey, if you're getting paid, just do the work you're told.
Hé, si tu es payé, faites simplement le travail qu'on vous dit.
While everyone else was working,
Pendant que tout le monde travaillait,
what was so great about you lying there asleep by yourself...
qu'est-ce qu'il y avait de si génial chez toi allongé là, endormi tout seul...
to beat a man up over that, you bastard?
tabasser un homme pour ça, salaud ?
Do you want me to show you how it's done?
Voulez-vous que je vous montre comment c'est fait ?
Do you?
Est-ce que tu?
I'll split your whole unit.
Je vais diviser toute votre unité.
Did everything I told you already vanish from that thick skull?
J'ai fait tout ce que je t'ai dit déjà disparu de ce crâne épais ?
What was it you told me?
Qu'est-ce que tu m'as dit ?
That ignorant bastard is stupid too.
Ce salaud ignorant est stupide aussi.
That's exactly why he keeps causing trouble.
C'est exactement pourquoi il continue de causer des ennuis.
If you go around acting like a thug in someone else's country,
Si tu te comportes comme un voyou dans le pays de quelqu'un d'autre,
all our people get cursed for it.
tout notre peuple est maudit pour cela.
Didn't I say that?
Je n'ai pas dit ça ?
The reason Korean Chinese folks like us don't get treated right...
La raison pour laquelle les Chinois coréens nous aiment ne soyez pas bien traité...
is because idiots like him...
c'est parce que les idiots l'aiment bien...
keep causing trouble for other people.
continuez à causer des problèmes aux autres.
Didn't I say that?
Je n'ai pas dit ça ?
You don't remember a thing?
Vous ne vous souvenez de rien ?
I remember.
Je me souviens.
What?
Quoi?
So you remembered and still did it?
Alors vous vous en êtes souvenu et vous l'avez toujours fait ?
Then,
Alors,
because of you,
à cause de toi,
our fellow Korean Chinese are going to get cursed again.
nos compatriotes chinois coréens vont être à nouveau maudits.
How are you going to take responsibility for that?
Comment vas-tu en assumer la responsabilité ?
Boss, I'm sorry.
Patron, je suis désolé.
From now on, I won't even eat or work out.
À partir de maintenant, je ne mangerai plus ni ne ferai de sport.
I'll only work.
Je vais seulement travailler.
That blockheaded bastard.
Ce salopard imbécile.
Keep him reflecting on what he did until I say otherwise.
Faites-le réfléchir à ce qu'il a fait jusqu'à ce que je dise le contraire.
Boss, please spare me.
Patron, s'il vous plaît, épargnez-moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please, just spare me this once.
S'il vous plaît, épargnez-moi juste cette fois.
Boss.
Chef.
Boss!
Chef!
- Please spare me. - Shut your mouth.
- S'il vous plaît, épargnez-moi. - Ferme ta bouche.
People will think you're being dragged off to die.
Les gens penseront tu es entraîné vers la mort.
Boss.
Chef.
We've got a problem.
Nous avons un problème.
Hae Sik...
Hae Sik...
got beaten by some gangsters and hauled off to the hospital.
J'ai été battu par des gangsters et transporté à l'hôpital.
Who this time?
Qui cette fois ?
Your younger brother, Hae Sik.
Votre jeune frère, Hae Sik.
This isn't fair.
Ce n'est pas juste.
I even got disciplined at work today,
J'ai même été discipliné au travail aujourd'hui,
and now look at the state I'm in.
et maintenant, regardez dans quel état je me trouve.
Is what you told me all there is to say?
Est-ce que ce que tu m'as dit est tout ce qu'il y a à dire ?
So you did absolutely nothing wrong?
Donc tu n'as absolument rien fait de mal ?
Don't you know me, Hae Kwang?
Tu ne me connais pas, Hae Kwang ?
Have you ever seen me go around making trouble?
M'as-tu déjà vu faire des ennuis ?
Because of me,
À cause de moi,
has our people ever lost face,
notre peuple a-t-il déjà perdu la face,
even once?
même une fois ?
Have I ever, even once...
Ai-je déjà, ne serait-ce qu'une fois...
Even seeing me like this,
Même en me voyant comme ça,
you're saying you still can't trust your brother?
tu dis tu ne peux toujours pas faire confiance à ton frère ?
Do you remember where it was?
Tu te souviens où c'était ?
I don't know where the ones who did this to me are,
Je ne sais pas où sont ceux qui m'a fait ça est,
but I do know where the guy who drugged our drinks is.
mais je sais où se trouve le type qui a drogué nos boissons.
My friend gets discharged tomorrow,
Mon ami est libéré demain,
so you can ask him.
donc tu peux lui demander.
Why didn't you say anything until now?
Pourquoi n'as-tu rien dit jusqu'à maintenant ?
You obviously just got back from home after a long time.
Tu viens visiblement de rentrer de chez toi après un long moment.
This is nothing to be proud of.
Il n’y a pas de quoi être fier.
It's humiliating enough getting beaten up in a foreign country.
C'est assez humiliant se faire tabasser dans un pays étranger.
If people start saying...
Si les gens commencent à dire...
I'm an idiot,
Je suis un idiot,
what happens to my pride?
qu'arrive-t-il à ma fierté ?
Your pride?
Votre fierté ?
Then out of all those guys, why did you get beaten the worst?
Et parmi tous ces gars, pourquoi as-tu été le plus battu ?
If I don't look out for my own people, who will?
Si je ne fais pas attention pour mon propre peuple, qui le fera ?
Do you think...
Pensez-vous...
I wanted to get beaten like this?
Je voulais être battu comme ça ?
It hurts.
Ça fait mal.
Fine.
Bien.
Look at the mess you're in.
Regardez dans quel désordre vous vous trouvez.
Hey.
Hé.
Who's that bitch hanging around with now?
Avec qui traîne cette salope maintenant ?
She'll be contacting you again before long, won't she?
Elle vous recontactera d'ici peu, n'est-ce pas ?
Just give me the signal when she does,
Donne-moi juste le signal quand elle le fera,
and I'll take care of everything after that.
et je ferai attention de tout après ça.
How many times do I have to say this to you?
Combien de fois est-ce que je dois te dire ça ?
I'm repeating the same thing like a parrot.
je répète la même chose comme un perroquet.
If...
Si...
that woman comes here,
cette femme vient ici,
and I tell you about it,
et je vous en parle,
you'll handle it yourself, is that it?
tu vas t'en occuper toi-même, c'est ça ?
And you'll just...
Et tu vas juste...
sit back and enjoy the show.
asseyez-vous et profitez du spectacle.
Why?
Pourquoi?
What?
Quoi?
Why drag me into something...
Pourquoi m'entraîner dans quelque chose...
you can do by yourself?
tu peux le faire toi-même ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Do you want me to spell it out?
Voulez-vous que je l'épelle ?
If that woman dies,
Si cette femme meurt,
you'll be the one who did it,
c'est toi qui l'as fait,
but the blood will end up on my hands.
mais le sang finira sur mes mains.
If you act alone,
Si vous agissez seul,
since...
depuis...
I would know it was your doing,
Je saurais que c'était ta faute,
you'd be afraid of what comes after.
tu aurais peur de ce qui vient après.
And after getting rid of her, you'd have to get rid of me too.
Et après s'être débarrassé d'elle, tu devrais aussi te débarrasser de moi.
So...
Alors...
you've been thinking it over.
tu y as réfléchi.
That's why, from the start,
C'est pourquoi, dès le départ,
you want to pull me in.
tu veux m'attirer.
No, I think you've got the wrong idea.
Non, je pense que vous vous faites une mauvaise idée.
You think you can play a shallow game like that?
Tu penses que tu peux jouer un jeu superficiel comme ça ?
Someone like you who became the driver for a wealthy family...
Quelqu'un comme toi qui est devenu le conducteur d'une famille riche...
from a day laborer on construction sites?
d'un journalier sur les chantiers ?
Bring money!
Apportez de l'argent !
Whatever your angle is,
Quel que soit votre angle,
I'll do exactly what you want.
Je ferai exactement ce que tu veux.
Did you already forget...
Avez-vous déjà oublié...
what it takes to get me moving?
que faut-il pour me faire bouger ?
If you come empty-handed one more time and try that slick shit with me,
Si tu reviens les mains vides une fois de plus et essaye cette merde astucieuse avec moi,
not that woman,
pas cette femme,
but you will die at my hands first.
mais tu mourras d'abord de mes mains.
If you understand, then get out.
Si vous comprenez, sortez.
I'm tired.
Je suis fatigué.
You're still awake?
Tu es toujours réveillé ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
There's something I want to ask.
Il y a quelque chose que je veux demander.
Will you answer me honestly?
Me répondras-tu honnêtement ?
Yeah.
Ouais.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's about Choi Hee Su.
Il s'agit de Choi Hee Su.
Why haven't you told me until now about the relationship between you two?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit jusqu'à maintenant à propos de la relation entre vous deux ?
- Myo Jin. - "Just someone you barely know?"
- Myo Jin. - "Juste quelqu'un que tu connais à peine ?"
How...
Comment...
How could you lie like that?
Comment as-tu pu mentir ainsi ?
It was too hard for you to take because you were in treatment, Myo Jin.
C'était trop dur à supporter pour toi parce que tu étais en traitement, Myo Jin.
You abandoned Hee Su, who was your girlfriend,
Tu as abandonné Hee Su, qui était ta petite amie,
and I betrayed Hee Su, who was my friend.
et j'ai trahi Hee Su, qui était mon ami.
Is that what you call "too hard?"
C'est ce que tu appelles "trop ​​dur" ?
No.
Non.
That's something I need to know.
C'est quelque chose que je dois savoir.
Myo Jin.
Myo Jin.
You said you couldn't tell me because you were afraid it would shock me,
Tu as dit que tu ne pouvais pas me le dire parce que tu avais peur que ça me choque,
and that you'd tell me everything once I got better.
et que tu me dirais tout une fois que je me suis amélioré.
Was that all about Hee Su, who was abandoned by trash like us,
Est-ce que c'était uniquement à propos de Hee Su, qui a été abandonné par des déchets comme nous,
and then died in an accident?
et puis est mort dans un accident ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was selfish.
J'étais égoïste.
But I wasn't trying to hide it on purpose.
Mais je n’essayais pas de le cacher exprès.
How could I?
Comment pourrais-je ?
Those are memories that would've come back eventually.
Ce sont des souvenirs cela serait finalement revenu.
It was hard for me to say,
C'était difficile pour moi de dire :
and for you, Myo Jin,
et pour toi, Myo Jin,
it would be hard to hear.
ce serait difficile à entendre.
I think...
Je pense...
I just wanted to put it off a little longer.
Je voulais juste le remettre à plus tard un peu plus longtemps.
This is all my fault.
Tout cela est de ma faute.
Hee Su was struggling.
Hee Su se débattait.
She said everyone around her only wanted to use her,
Elle a dit à tout le monde autour d'elle je voulais seulement l'utiliser,
and that she was all alone.
et qu'elle était toute seule.
The only people...
Les seules personnes...
she thought she could trust were you and me.
elle pensait pouvoir faire confiance étions toi et moi.
Hee Su was already wavering.
Hee Su hésitait déjà.
Every time I try to do anything,
Chaque fois que j'essaie de faire quelque chose,
things keep going wrong.
les choses continuent de mal se passer.
What happened to Hee Su?
Qu'est-il arrivé à Hee Su ?
The investigation is still underway, so we'll learn in time.
L'enquête est toujours en cours, donc nous apprendrons avec le temps.
What was I doing there that day?
Qu'est-ce que je faisais là ce jour-là ?
Like the detective said,
Comme l'a dit le détective,
no matter how hard I think about why my accident happened near the villa,
peu importe à quel point j'y pense pourquoi mon accident s'est produit près de la villa,
I just can't remember.
Je ne m'en souviens tout simplement pas.
What?
Quoi?
Choi Hee Su's account was deleted.
Le compte de Choi Hee Su a été supprimé.
Forensics had a rough time finding this.
La médecine légale a eu du mal à trouver cela.
Come on, she's a young woman with U.S. citizenship.
Allez, c'est une jeune femme avec la citoyenneté américaine.
How could she have no social media?
Comment pourrait-elle ne pas avoir de réseaux sociaux ?
Someone must've wiped it.
Quelqu'un a dû l'essuyer.
She could've deleted it herself.
Elle aurait pu le supprimer elle-même.
It was after the incident.
C'était après l'incident.
That's when it was deleted.
C'est à ce moment-là qu'il a été supprimé.
No way.
Certainement pas.
Choi Hee Su and Ham Myo Jin knew each other?
Choi Hee Su et Ham Myo Jin se connaissions-nous ?
Friends?
Amis?
Hey, what does this look like to you?
Hé, à quoi ça ressemble pour toi ?
This was taken to celebrate an engagement.
Cela a été pris pour célébrer des fiançailles.
Choi Hee Su...
Choi Hee Su...
and Ryu Jun Ho?
et Ryu Jun Ho ?
That Ham Myo Jin...
Ce jambon Myo Jin...
is seriously creepy.
est vraiment effrayant.
She kept insisting she didn't know anything,
Elle n'arrêtait pas d'insister elle ne savait rien,
and here's the reason.
et voici la raison.
After Choi Hee Su died in an accident,
Après la mort de Choi Hee Su dans un accident,
her friend Ham Myo Jin stepped right into her place?
son ami Ham Myo Jin est-elle entrée directement à sa place ?
But she keeps denying it with that same old routine.
Mais elle continue de le nier avec cette même vieille routine.
Maybe there's really something wrong with her head.
Peut-être qu'il y a vraiment quelque chose ne va pas avec sa tête.
You took time out of your busy schedule for me,
Tu as pris du temps de ton emploi du temps chargé pour moi,
so I hope you like it.
donc j'espère que ça vous plaira.
I've booked dinner at a very special place.
J'ai réservé le dîner dans un endroit très spécial.
When have you ever...
Quand as-tu déjà...
done anything that wasn't special?
fait quelque chose qui n'était pas spécial ?
The way things are looking,
À la façon dont les choses se présentent,
Oh Sang Il will likely become head of the judging panel.
Oh Sang Il deviendra probablement chef du jury.
The other judges are unanimously recommending him too.
Les autres juges sont unanimes je le recommande également.
Not just me,
Pas seulement moi,
but everyone in the industry is on edge.
mais tout le monde dans l’industrie est à cran.
On edge? Please.
À fleur de peau ? S'il te plaît.
There are only a few firms...
Il n'y a que quelques entreprises...
that can handle a project like this anyway.
qui peut gérer un projet comme celui-ci de toute façon.
I will make sure this goes successful.
Je veillerai à ce que cela réussisse.
I know your abilities well, Mr. Cho.
Je connais bien vos capacités, M. Cho.
But tell me,
Mais dis-moi,
do you happen to know Ryu Jun Ho?
Connaissez-vous Ryu Jun Ho ?
He's still young,
Il est encore jeune,
but he has the fundamentals.
mais il a les fondamentaux.
He hasn't been back in Korea long,
Il n'est pas revenu en Corée depuis longtemps,
but the projects he's done aren't bad either.
mais les projets qu'il a réalisés ne sont pas mal non plus.
But why do you ask?
Mais pourquoi demandez-vous ?
I heard that young man...
J'ai entendu ce jeune homme...
secretly met with CEO Oh Sang Il.
a rencontré secrètement le PDG Oh Sang Il.
The timing is rather sensitive, isn't it?
Le timing est plutôt sensible, n'est-ce pas ?
He doesn't have enough domestic work history,
Il n'a pas assez d'antécédents de travail domestique,
so he shouldn't even qualify to apply.
il ne devrait donc même pas être admissible à postuler.
The qualifications were already announced.
Les qualifications étaient déjà annoncées.
You know that next week,
Vous savez que la semaine prochaine,
the judging panel is being announced, right?
le jury est annoncé, non ?
Yes, Assemblyman.
Oui, député.
At that time,
A cette époque,
I think the revised clause will be announced as well.
Je pense que la clause révisée sera également annoncé.
Oh Sang Il personally requested it from the other judges.
Oh Sang Il l'a personnellement demandé des autres juges.
He said there should be merit-based judging...
Il a dit qu'il devrait y avoir jugement basé sur le mérite...
without sacred cows or discrimination.
sans vaches sacrées ni discrimination.
That does sound...
Cela semble...
exactly like CEO Oh.
exactement comme le PDG Oh.
Even if it's you,
Même si c'est toi,
don't get too complacent.
ne soyez pas trop complaisant.
There's always a back door somewhere.
Il y a toujours une porte dérobée quelque part.
I'm sorry...
Je suis désolé...
for barging in during your break like this.
pour faire irruption pendant ta pause comme ça.
Like your memories, Ms. Ham?
Vous aimez vos souvenirs, Mme Ham ?
Before Jun Ho met me,
Avant que Jun Ho ne me rencontre,
he was already engaged to someone.
il était déjà fiancé à quelqu'un.
I was friends with her.
J'étais ami avec elle.
I don't know why I did it,
Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait,
but I ended up realizing that I stole her fiancé.
mais j'ai fini par comprendre que j'ai volé son fiancé.
I wandered around...
Je me suis promené...
as if I'd find something profound,
comme si je trouvais quelque chose de profond,
and the memory I found...
et le souvenir que j'ai trouvé...
was that I was trash.
c'était que j'étais une poubelle.
Doctor,
Docteur,
is there any point in continuing my treatment?
est-ce que ça sert à quelque chose à poursuivre mon traitement ?
Tell me...
Dis-moi...
the honest thought inside your heart, Ms. Ham.
la pensée honnête dans votre cœur, Mme Ham.
I'm afraid.
Je crains.
I'm already in so much pain I want to die,
Je souffre déjà tellement que je veux mourir,
and if there's still something worse waiting,
et s'il y a encore quelque chose de pire attend,
if that's really true...
si c'est vraiment vrai...
All of this is for you to decide, Ms. Ham.
Tout cela est à vous de décider, Mme Ham.
It always has been.
Cela l’a toujours été.
I've only helped from the side...
Je n'ai aidé que de côté...
in a very limited way.
de manière très limitée.
Human memory becomes distorted.
La mémoire humaine est déformée.
Initial memories...
Premiers souvenirs...
are almost never preserved intact...
ne sont presque jamais conservés intacts...
for anyone.
pour n'importe qui.
Distortion?
Distorsion?
Time changes everything.
Le temps change tout.
Memory is no different.
La mémoire n'est pas différente.
In a case like yours, after such a major accident,
Dans un cas comme le vôtre, après un accident aussi grave,
we need to judge the situation more carefully.
nous devons juger la situation avec plus d'attention.
Stealing your friend's lover,
Voler l'amant de votre ami,
and then saying you don't know why you did it...
et puis en disant tu ne sais pas pourquoi tu as fait ça...
is avoidance or an excuse.
est un évitement ou une excuse.
Doctor, that really isn't...
Docteur, ce n'est vraiment pas...
I know. It's neither.
Je sais. Ce n'est ni l'un ni l'autre.
As a doctor, the Myo Jin I know...
En tant que médecin, le Myo Jin que je connais...
truly doesn't know...
ne sait vraiment pas...
why she acted that way.
pourquoi elle a agi de cette façon.
Then...
Alors...
It will be hard,
Ce sera dur,
but try to be patient a little longer.
mais essayez d'être patient encore un peu.
The truth may be...
La vérité est peut-être...
different from what you think, Ms. Ham.
différent de ce que vous pensez, Mme Ham.
Could that really be true?
Est-ce que cela pourrait vraiment être vrai ?
Let's wait and see.
Attendons et voyons.
You're already moving...
Vous déménagez déjà...
in a much better direction now.
dans une bien meilleure direction maintenant.
(Jigu Electronics)
(Jigu Électronique)
No, that's a lie.
Non, c'est un mensonge.
That day, that bastard brought...
Ce jour-là, ce salaud a amené...
everything to our table himself including the drinks and the food.
tout à notre table lui-même y compris les boissons et la nourriture.
What's that idiot babbling about?
De quoi parle cet idiot ?
To leave no evidence,
Ne laisser aucune preuve,
he left the card payments alone and only took cash.
il a laissé les paiements par carte tranquilles et n'a pris que de l'argent liquide.
And when he handed us over to that thug, he probably got paid again.
Et quand il nous a livrés à ce voyou, il a probablement été à nouveau payé.
Double-dipped, basically.
En double-plongée, en gros.
In all my years running a bar,
Durant toutes mes années à diriger un bar,
now I'm getting treated like a human trafficker.
maintenant je suis soigné comme un trafiquant d'êtres humains.
Sir.
Monsieur.
Nobody's going to eat you alive.
Personne ne va te manger vivant.
You can wipe that look off your face.
Vous pouvez effacer cette expression de votre visage.
That handsome face.
Ce beau visage.
People might think...
Les gens pourraient penser...
we've come to take your money.
nous sommes venus prendre votre argent.
Will you all cut it out?
Allez-vous tous l'arrêter ?
If you're bored, go somewhere else and get drunk.
Si tu t'ennuies, aller ailleurs et se saouler.
Why?
Pourquoi?
Do you want me to introduce you to a nice place?
Veux-tu que je te présente dans un endroit sympa ?
Sir, you're a funny guy.
Monsieur, vous êtes un gars drôle.
What,
Quoi,
are you their fixer?
es-tu leur réparateur ?
And you're here to threaten me?
Et tu es là pour me menacer ?
Fine.
Bien.
I'm going to step into the kitchen now.
Je vais maintenant entrer dans la cuisine.
I have to get ready for dinner service.
Je dois me préparer pour le service du dîner.
But if I come back out here...
Mais si je reviens ici...
and you're still pulling this crap,
et tu fais toujours ces conneries,
then I really won't be responsible for what happens.
alors je ne serai vraiment pas responsable pour ce qui arrive.
That tiny little bastard.
Ce tout petit salaud.
Take the guest out.
Sortez l'invité.
You're making a mistake here.
Vous faites une erreur ici.
A guy who runs a bar sure can't read the room.
Un gars qui tient un bar je ne peux certainement pas lire la pièce.
That little...
Ce petit...
Damn it.
Bon sang.
If you make one more sound,
Si vous émettez un son de plus,
I'll snap this arm clean off.
Je vais lui casser ce bras.
Why is it that you Korean bastards never listen when someone's being nice?
Pourquoi est-ce que vous, salauds coréens ne jamais écouter quand quelqu'un est gentil ?
Do I have to tell you again what it is I want to know?
Dois-je te le répéter qu'est-ce que je veux savoir ?
No, I'll talk.
Non, je vais parler.
I'll tell you everything.
Je vais tout te dire.
Were you trying to look stylish?
Essayez-vous d’avoir l’air élégant ?
Yes.
Oui.
Koreans are weird.
Les Coréens sont bizarres.
(Reflection)
(Réflexion)
Eyes down.
Les yeux baissés.
I'll crush everyone whose eyes are open.
J'écraserai tous ceux dont les yeux sont ouverts.
Where am I?
Où suis-je ?
You've been given a special job today.
On vous a confié un travail spécial aujourd'hui.
Teach this little punk a lesson.
Donnez une leçon à ce petit punk.
He drugged our decent people...
Il a drogué nos braves gens...
and extorted money.
et extorqué de l'argent.
The boss approved it, so do whatever you want.
Le patron l'a approuvé, alors fais ce que tu veux.
Is he one of ours?
Est-il l'un des nôtres ?
No.
Non.
He's a Korean gangster.
C'est un gangster coréen.
Can I really do whatever I want?
Puis-je vraiment faire ce que je veux ?
Do whatever you want. I'm leaving.
Faites ce que vous voulez. Je pars.
No.
Non.
Please don't go.
S'il vous plaît, n'y allez pas.
Please spare me.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Let go, you fat bastard.
Lâche-toi, gros salaud.
Sir.
Monsieur.
Pinky.
Petit doigt.
This little punk...
Ce petit punk...
is the younger brother of the site manager who picks on you.
est le frère cadet du gestionnaire du site qui s'en prend à vous.
Sir.
Monsieur.
Sir!
Monsieur!
Well, look who it is.
Eh bien, regardez qui c'est.
I'm going to squeeze all that grease out of your gut today.
je vais presser toute cette graisse de ton ventre aujourd'hui.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
I seriously thought I was going to die.
Je pensais sérieusement que j'allais mourir.
I used every personal contact I had...
J'ai utilisé tous les contacts personnels que j'avais...
and managed to track him down.
et réussi à le retrouver.
These days, privacy laws are stricter,
De nos jours, les lois sur la confidentialité sont plus strictes,
so if you get caught, you're finished.
donc si vous vous faites prendre, vous avez fini.
And because of this,
Et à cause de cela,
I was not able to open the shop, and normally, I'd bill that...
Je n'ai pas pu ouvrir la boutique, et normalement, je facturerais ça...
You're sure it's Lee Jong Su, right?
Vous êtes sûr que c'est Lee Jong Su, n'est-ce pas ?
How many times do I have to tell you?
Combien de fois dois-je te le dire ?
I've been in this game for 30 years.
Je suis dans ce jeu depuis 30 ans.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Right.
Droite.
Before I forget, take this first.
Avant que j'oublie, prends ceci en premier.
I fixed it all, so it'll work fine now.
J'ai tout réparé, donc ça fonctionnera bien maintenant.
Thank you.
Merci.
But is your real job a repair shop owner...
Mais c'est ton vrai travail un propriétaire d'atelier de réparation...
or a detective?
ou un détective ?
Violent Crimes Unit One at Dongdae Police Station.
Unité 1 des crimes violents au poste de police de Dongdae.
I'm the ace of the whole major crimes squad.
Je suis l'as du tout brigade des crimes majeurs.
Then why...
Alors pourquoi...
I did something and got fired.
J'ai fait quelque chose et j'ai été viré.
I didn't know that was that kind of money.
Je ne savais pas que c'était ce genre d'argent.
After being unemployed for about two years,
Après avoir été au chômage depuis environ deux ans,
my wife left with the kids,
ma femme est partie avec les enfants,
and she won't even give me a divorce. It's driving me crazy.
et elle ne me donnera même pas le divorce. Ça me rend fou.
Did you get fired for taking bribes?
Avez-vous été licencié pour avoir accepté des pots-de-vin ?
Hey, what bribes?
Hé, quels pots-de-vin ?
Don't go digging into the details.
N'allez pas fouiller dans les détails.
That's him.
C'est lui.
He's leaving now.
Il s'en va maintenant.
You've seen this in movies plenty of times, right?
Vous avez vu ça dans les films de nombreuses fois, n'est-ce pas ?
We're doing that now.
Nous le faisons maintenant.
Doing what?
Faire quoi ?
The good guys chasing the bad guy.
Les gentils poursuivent les méchants.
But why is this car so slow?
Mais pourquoi cette voiture est-elle si lente ?
We're going to lose him.
Nous allons le perdre.
Lose him?
Le perdre ?
With my driving, this is already impressive.
Avec ma conduite, c'est déjà impressionnant.
Lee Jong Su, that bastard.
Lee Jong Su, ce salaud.
But what exactly is it you need to find out from him?
Mais qu'est-ce que c'est exactement tu dois te renseigner auprès de lui ?
I want to do this job knowing what's going on too.
je veux faire ce travail savoir ce qui se passe aussi.
I can't tell you yet.
Je ne peux pas encore vous le dire.
You can't tell me?
Tu ne peux pas me le dire ?
But you hired me for this case.
Mais vous m'avez engagé pour cette affaire.
You haven't forgotten who I am, have you?
Vous n'avez pas oublié qui je suis, n'est-ce pas ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
I don't know yet either.
Je ne le sais pas encore non plus.
What?
Quoi?
You don't even know why you're following him?
Tu ne sais même pas pourquoi tu le suis ?
I think Hee Su was being blackmailed.
Je pense que Hee Su faisait l'objet d'un chantage.
I asked what was going on, but she wouldn't tell me.
J'ai demandé ce qui se passait, mais elle ne m'a pas dit.
But Choi Hee Su is dead.
Mais Choi Hee Su est mort.
Exactly, so we need to learn it from the man who was threatening her.
Exactement, donc nous devons l'apprendre de l'homme qui la menaçait.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You think that bastard is just going to be easy?
Tu penses que ce salaud est-ce que ça va être facile ?
I don't have a choice.
Je n'ai pas le choix.
I have to find out, no matter what.
Je dois le découvrir, quoi qu'il arrive.
With Choi Hee Su dead,
Avec Choi Hee Su mort,
what are you even going to do once you know?
qu'est-ce que tu vas faire une fois que tu sais ?
The day Lee Jong Su came to the studio,
Le jour où Lee Jong Su est venu au studio,
both of them avoided me.
tous les deux m’évitaient.
Hey.
Hé.
Did I ever ask you for money like this?
Est-ce que je t'ai déjà demandé de l'argent comme ça ?
Who are you to give me money?
Qui es-tu pour me donner de l'argent ?
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
Hey.
Hé.
- Who do you think you are to... - No, Myo Jin, don't.
- Pour qui penses-tu être... - Non, Myo Jin, ne le fais pas.
Don't.
Ne le faites pas.
- Hee Su. - I'll contact you.
- Salut Su. - Je te contacterai.
I'll contact you. Just go.
Je vous contacterai. Allez-y.
Choi Hee Su and Lee Jong Su? Why?
Choi Hee Su et Lee Jong Su ? Pourquoi?
He must know why that was.
Il devait savoir pourquoi.
If both of them were avoiding me,
Si tous les deux m'évitaient,
then I must've been involved somehow.
alors j'ai dû être impliqué d'une manière ou d'une autre.
It better be true.
Il vaut mieux que ce soit vrai.
I'm getting out.
Je sors.
Did he go up?
Est-il monté ?
He stopped on the second floor.
Il s'est arrêté au deuxième étage.
There's no time. Use the stairs.
Il n'y a pas de temps. Utilisez les escaliers.
Hey, hide yourself over here.
Hé, cache-toi ici.
He can't see you right now.
Il ne peut pas te voir pour le moment.
But what exactly are we going to do after following him in here like this?
Mais qu'allons-nous faire exactement après l'avoir suivi ici comme ça ?
He's heading inside after finishing his conversation.
Il se dirige vers l'intérieur après avoir terminé sa conversation.
He has his photo hanging at the entrance,
Il a sa photo accrochée à l'entrée,
so I guess he's the owner.
donc je suppose qu'il est le propriétaire.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
A wine bar?
Un bar à vins ?
Give me a break.
Donnez-moi une pause.
But...
Mais...
where did that bastard get that kind of money?
où est passé ce salaud obtenir ce genre d'argent ?
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Take this first.
Prenez ceci en premier.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It's a cloning kit.
C'est un kit de clonage.
Just plug in this cable,
Branchez simplement ce câble,
and the light comes on and starts the copy.
et la lumière s'allume et démarre la copie.
No matter how much data's on it,
Peu importe la quantité de données qu'il contient,
cloning a phone only takes about a minute.
le clonage d'un téléphone ne prend qu'une minute environ.
No.
Non.
Was it two minutes?
C'était deux minutes ?
Anyway, simple, right?
Bref, simple, non ?
You want me to clone his phone?
Tu veux que je clone son téléphone ?
By myself?
Par moi-même ?
If you want to know about someone,
Si vous voulez en savoir plus sur quelqu'un,
you look at their phone.
tu regardes leur téléphone.
A person's whole life is in there.
Toute la vie d’une personne est là-dedans.
What if I get caught?
Et si je me fais prendre ?
I can't do something like this.
Je ne peux pas faire quelque chose comme ça.
Come on.
Allez.
So what, you're going to walk up to him and say,
Et alors, tu pars s'approcher de lui et lui dire :
"Hey, why were you threatening my friend?"
"Hé, pourquoi menaçais-tu mon ami ?"
And then he'll go, "Well, here's the thing..."
Et puis il s'en ira, "Eh bien, voici le truc..."
You think he'll answer like that?
Tu penses qu'il va répondre comme ça ?
This is the only way...
C'est le seul moyen...
to find out what that bastard was up to.
pour découvrir ce que faisait ce salaud.
Then what am I supposed to do?
Alors, qu'est-ce que je suis censé faire ?
First, figure out which room he's in.
Tout d'abord, déterminez dans quelle pièce il se trouve.
Come on, hurry.
Allez, dépêche-toi.
Go. Quick.
Aller. Rapide.
But...
Mais...
Welcome.
Accueillir.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Excuse me, where is the owner?
Excusez-moi, où est le propriétaire ?
He's in a consultation right now.
Il est en consultation en ce moment.
Would you like me to let him know?
Voudriez-vous que je le lui fasse savoir ?
No, it's okay. I can wait until he's done.
Non, ça va. Je peux attendre qu'il ait fini.
Okay. Please call me when you've decided.
D'accord. S'il vous plaît, appelez-moi quand vous aurez décidé.
You look even better than the last time you came.
Tu es encore mieux que la dernière fois que tu es venu.
Really?
Vraiment?
Then I guess the money was worth it.
Ensuite, je suppose que l'argent en valait la peine.
I look forward to your choice.
J'attends votre choix avec impatience.
Of course, I'll invest in it.
Bien sûr, j'y investirai.
Thanks to you again,
Merci encore à vous,
I think everything will go smoothly this time too.
je pense que tout tout se passera bien cette fois aussi.
Hey! Who's the owner here?
Hé! Qui est le propriétaire ici ?
Get out here right now.
Sortez d'ici tout de suite.
Is it you?
Est-ce toi ?
Excuse me, what seems to be the problem?
Excusez-moi, quel semble être le problème ?
I see.
Je vois.
- So it's you. - Goodness.
- Alors c'est toi. - Bonté.
You're the bastard...
C'est toi le salaud...
who talked my wife into divorcing me.
qui a convaincu ma femme de divorcer.
What did you do to her...
Que lui as-tu fait...
for her to slap divorce papers down at the breakfast table?
pour qu'elle gifle les papiers du divorce à la table du petit-déjeuner ?
You bastard!
Espèce de salaud !
Sir,
Monsieur,
you can't behave like this in here.
tu ne peux pas te comporter ainsi ici.
Please calm down first,
S'il vous plaît, calmez-vous d'abord,
and let's go over there and talk this through.
et allons là-bas et parlez-en.
Talk this through?
En parler ?
Don't give me that "talk this through" bullshit.
Ne me donne pas ces conneries de "parler de ça".
And why am I your customer?
Et pourquoi suis-je votre client ?
I'm your customer's husband.
Je suis le mari de votre client.
The husband of the customer you seduced.
Le mari de la cliente que vous avez séduite.
Phone.
Téléphone.
What are you doing?
Que fais-tu?
You slept with my wife, didn't you?
Vous avez couché avec ma femme, n'est-ce pas ?
You thought I wouldn't know?
Tu pensais que je ne le saurais pas ?
Look at you. You can't even answer.
Regardez-vous. Vous ne pouvez même pas répondre.
You picked the wrong person, you bastard.
Tu as choisi la mauvaise personne, salaud.
How many times was it?
C'était combien de fois ?
How many times did you do it?
Combien de fois l’as-tu fait ?
Hey.
Hé.
My wife's eyes were so bloodshot she went to the hospital,
Les yeux de ma femme étaient tellement injectés de sang elle est allée à l'hôpital,
and they said she was addicted to wine, you bastard!
et ils ont dit qu'elle était accro au vin, espèce de salaud !
I'm saying, first let go of this, and then we can talk.
Je dis, laisse tomber ça d'abord, et ensuite nous pourrons parler.
- What are you doing? Get him off me. - Yes, sir.
- Que fais-tu? Enlève-le de moi. - Oui Monsieur.
Don't do this.
Ne fais pas ça.
You ruined me,
Tu m'as ruiné,
took my wife and my money,
a pris ma femme et mon argent,
and you think you'll get away with it?
et tu penses que tu t'en sortiras ?
You really messed with the wrong guy, you bastard.
Tu as vraiment foiré avec le mauvais gars, salaud.
What are you even saying?
Qu'est-ce que tu dis ?
Hey, let go of this.
Hé, laisse tomber ça.
I'm going to throw all of you in prison.
Je vais tous vous jeter en prison.
Let go.
Lâcher.
Come on.
Allez.
(Downloading 31 percent)
(Téléchargement 31 pour cent)
What do I do?
Que dois-je faire?
My luck is terrible today.
Ma chance est terrible aujourd'hui.
Of all days, some complete psycho has to show up.
De tous les jours, un psychopathe complet doit se montrer.
(Downloading 46 percent)
(Téléchargement 46 pour cent)
Get over here! Where are you running off to?
Viens par ici ! Où fuis-tu ?
Hey, you! You slept with my wife, didn't you?
Hey vous! Vous avez couché avec ma femme, n'est-ce pas ?
You thought I wouldn't know?
Tu pensais que je ne le saurais pas ?
Look at you. You can't even answer.
Regardez-vous. Vous ne pouvez même pas répondre.
Come on.
Allez.
How many times?
Combien de fois?
How many times did you do it?
Combien de fois l’as-tu fait ?
So you really did sleep with her?
Alors tu as vraiment couché avec elle ?
Hey.
Hé.
You little...
Espèce de petit...
Let go!
Lâcher!
(Uploading 82 percent)
(Téléchargement de 82 pour cent)
(Uploading 96 percent)
(Téléchargement de 96 pour cent)
Who are you?
Qui es-tu?
What?
Quoi?
Well...
Eh bien...
How reckless of you to come here.
Comme c'est imprudent de votre part de venir ici.
Let go of this.
Lâchez ça.
Just let go.
Lâchez prise.
I'm a cop.
Je suis flic.
Boss, this person's a cop.
Patron, cette personne est un flic.
- What? - You're all dead today.
- Quoi? - Vous êtes tous morts aujourd'hui.
You assaulted a police officer.
Vous avez agressé un policier.
You little...
Espèce de petit...
What? Let go of that.
Quoi? Lâchez ça.
Sir.
Monsieur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Wang Gi Cheol, that bastard.
Wang Gi Cheol, ce salaud.
We can't let him get away now.
Nous ne pouvons pas le laisser s'enfuir maintenant.
Okay.
D'accord.
Damn it.
Bon sang.
Mr. Lee Jong Su.
M. Lee Jong Su.
Hey.
Hé.
Just a second.
Un instant.
Damn it.
Bon sang.
Damn it!
Bon sang!
I have something to ask you.
J'ai quelque chose à te demander.
It'll just take a second.
Cela ne prendra qu'une seconde.
Excuse me.
Excusez-moi.
You vicious bitch.
Espèce de salope vicieuse.
Wasn't it enough...
N'était-ce pas suffisant...
that two people died?
que deux personnes sont mortes ?
You could've stopped there...
Vous auriez pu vous arrêter là...
with your revenge.
avec ta vengeance.
(REVERSE)
(ARRIÈRE)
Check what messages they exchanged,
Vérifiez quels messages ils ont échangés,
and the answer will be clear.
et la réponse sera claire.
You killed my mom and dad?
Tu as tué ma mère et mon père ?
I didn't think she'd find out this fast.
Je ne pensais pas qu'elle le découvrirait aussi vite.
Then what am I supposed to do?
Alors, qu'est-ce que je suis censé faire ?
Stop her.
Arrêtez-la.
You handled the Jebudo Island villa explosion case, didn't you?
Vous avez géré l'île de Jebudo une affaire d'explosion de villa, n'est-ce pas ?
It was all complete bullshit.
C’était de la connerie complète.
You don't need to be curious.
Vous n'avez pas besoin d'être curieux.
If you know, it puts us both in danger.
Si tu le sais, ça nous met tous les deux en danger.
Thanks to that, it all clicked.
Grâce à cela, tout a cliqué.
I now know what was happening without me knowing.
Je sais maintenant ce qui se passait sans que je le sache.
There's someone else besides us...
Il y a quelqu'un d'autre à part nous...
who's after Ham Myo Jin?
qui en veut à Ham Myo Jin ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)